Привет, солнце. 
Хочу увидеть твою сонную мордашку.
Хочу принести тебе кофе в постель.
Надеюсь, погода будет сегодня великолепная, как твоя улыбка. 
Твоя улыбка – моя любимая штука в мире. 
С нетерпением хочу увидеть тебя. 
Я буду думать о тебе сегодня. 
Хочу напомнить тебе: Ты потрясающая. 
Люблю просыпаться, когда знаю, что увижу тебя сегодня. 
Надеюсь, у тебя такие же сладкие сны, как и ты сама. 
С добрым утром, красотка.
Это отличное утро, чтобы влюбиться. 
Буду думать о тебе весь день. 
Не могу дождаться, чтобы обнять тебя. 
Хотел бы поваляться с тобой у утра в постели. 
Я рад, что мы встретились. 
Мне кажется мои подушки пахнут тобой.
Жаль, что мы не проснулись вместе. 
Пусть день пролетит быстро, в ожидании встречи. 
Ты самая красивая. 
Каждое утро — это доброе утро, когда мы вместе. 
Надеюсь, мы скоро будем просыпаться всегда вместе. 
Хорошего дня, любимая. 
Я люблю тебя.
Доброе утро. Отлично выглядишь. Я верю в тебя.
Я провел ночь мечтая о тебе, а значит хочу провести день обнимая свою малышку.
Пытаюсь с утра съесть торт на завтрак, но на нем не хватает вишенки сверху. Тебя.
Меня разбудил будильник, но лучше было бы если ты будила меня своими поцелуями.
Утренний рассвет был бы еще прекраснее, если бы ты проснулась в моих объятиях.
Привет солнце, надеюсь получить твою первую улыбку дня.
Утро без тебя – это только рассвет. Просыпайся, солнце.
Твоя улыбка помогает моему сердцу зажечься. Надеюсь мы сможем сегодня встретиться, чтобы получить немного тепла.
Видишь который час? С добрым утром, красотка!
Хочу быть первым, кто пожелает тебе доброго утра и хорошего дня.
С добрым утром девушку, которым делает меня счастливым.
Надеюсь у тебя нет аллергии на утро? Рота подъем! Красотки тоже.
Ночь закончилась, и утро началось. А значит самое время обнять тебя и поцеловать.
Я не могу выпить кофе и позавтракать с тобой. Но мысленно я с тобой рядом, моя любовь.
Ты сова или жаворонок? Хотя ты больше похожа на ангела. С добрым утром.
Хватить храпеть, лентяйка. Поднимайся! Тебя ждут великие дела.