Привет, солнце. 
Хочу увидеть твою сонную мордашку.
Хочу принести тебе кофе в постель.
Надеюсь, погода будет сегодня великолепная, как твоя улыбка. 
Твоя улыбка – моя любимая штука в мире. 
С нетерпением хочу увидеть тебя. 
Я буду думать о тебе сегодня. 
Хочу напомнить тебе: Ты потрясающая. 
Люблю просыпаться, когда знаю, что увижу тебя сегодня. 
Надеюсь, у тебя такие же сладкие сны, как и ты сама. 
С добрым утром, красотка.
Это отличное утро, чтобы влюбиться. 
Буду думать о тебе весь день. 
Не могу дождаться, чтобы обнять тебя. 
Хотел бы поваляться с тобой у утра в постели. 
Я рад, что мы встретились. 
Мне кажется мои подушки пахнут тобой.
Жаль, что мы не проснулись вместе. 
Пусть день пролетит быстро, в ожидании встречи. 
Ты самая красивая. 
Каждое утро — это доброе утро, когда мы вместе. 
Надеюсь, мы скоро будем просыпаться всегда вместе. 
Хорошего дня, любимая. 
Я люблю тебя.
На тот случай, если тебе еще никто не сказал: Доброе утро. Отлично выглядишь. Я верю в тебя.
Знаешь, почему солнце встает каждое утро? Оно хочет увидеть твою улыбку.
Я провел ночь мечтая о тебе, а значит хочу провести день обнимая свою малышку.
Пью кофе и вспоминаю тебя. Ты такая же бодрящая, горячая и желанная.
Пытаюсь с утра съесть торт на завтрак, но на нем не хватает вишенки сверху. Тебя.
Меня разбудил будильник, но лучше было бы если ты будила меня своими поцелуями.
Пришли фотографию тебя с самого утра, когда ты в пижаме и еще сонная.
Хочу пожелать тебе доброго утра, пока день не стал слишком беспокойным и шумным.
Утренний рассвет был бы еще прекраснее, если бы ты проснулась в моих объятиях.
Привет солнце, надеюсь получить твою первую улыбку дня.
Утро без тебя – это только рассвет. Просыпайся, солнце.
Твоя улыбка помогает моему сердцу зажечься. Надеюсь мы сможем сегодня встретиться, чтобы получить немного тепла.
Видишь который час? С добрым утром, красотка!
Пусть кофе будет вкусным, карандаш для глаз ровным, а день отличным.
Хочу быть первым, кто пожелает тебе доброго утра и хорошего дня.
Надеюсь, что твое утро такое же великолепное, как и твоя улыбка. С добрым утром, солнце.
Пусть каждое утро будет новым началом дня полным радости, улыбок, счастья и любви.
Говорят, что утро не может быть хорошим. Просто у них нет такой прекрасной девушки как ты. У меня отличное утро.
Солнечное утро, запах кофе, вкусные блины и твоя очаровательная улыбка. Так выглядит мое идеальное утро.
С добрым утром девушку, которым делает меня счастливым.
Надеюсь у тебя нет аллергии на утро? Рота подъем! Красотки тоже.
Ночь закончилась, и утро началось. А значит самое время обнять тебя и поцеловать.
Неважно будет ли утро ветреным, пасмурным или дождливым, если я встречаю его с тобой. С добрым утром.
Жизнь полна неопределенностей. Но после каждого заката солнца наступает рассвет. С добрым утром, котенок!
Ночью ты – звезды, которые освещают мой путь. Днем ты – солнце, которое согревает меня. С прекрасным и хорошим утром любимая.
Очень жалею, что так рано проснулся. Сегодня ночью мне снилась ты.
Ты еще безмятежно спишь, похожая на милого и маленького ребенка? Пора вставать, мое солнце.
Я не могу выпить кофе и позавтракать с тобой. Но мысленно я с тобой рядом, моя любовь.
Ты сова или жаворонок? Хотя ты больше похожа на ангела. С добрым утром.
Хватить храпеть, лентяйка. Поднимайся! Тебя ждут великие дела.