Привет, солнце. 
Честно говоря, ты была моей первой мыслью сегодня. 
Хочу увидеть твою сонную мордашку.
Хочу принести тебе кофе в постель.
Надеюсь, погода будет сегодня великолепная, как твоя улыбка. 
Твоя улыбка – моя любимая штука в мире. 
С нетерпением хочу увидеть тебя. 
Я буду думать о тебе сегодня. 
Хочу напомнить тебе: Ты потрясающая. 
Люблю просыпаться, когда знаю, что увижу тебя сегодня. 
А по утрам ты тоже милая? 
Не могу дождаться, чтобы узнать, как проходит твой день. 
Надеюсь, у тебя такие же сладкие сны, как и ты сама. 
Миру повезло, что ты есть. 
С добрым утром, красотка.
Это отличное утро, чтобы влюбиться. 
Буду думать о тебе весь день. 
Когда мы сможем увидеться сегодня? 
Не могу дождаться, чтобы обнять тебя. 
Хотел бы поваляться с тобой у утра в постели. 
Я рад, что мы встретились. 
Это сообщение с моей улыбкой. 
Мне кажется мои подушки пахнут тобой.
Жаль, что мы не проснулись вместе. 
Пусть день пролетит быстро, в ожидании встречи. 
Ты самая красивая. 
Каждое утро — это доброе утро, когда мы вместе. 
Надеюсь, мы скоро будем просыпаться всегда вместе. 
Хорошего дня, любимая. 
Я люблю тебя.